    1. Часы.
Состояние: 
  Отображают время с опозданием;
  Отображают время со спешкой.
Поведение:
  Показывают время согласно часовому поясу.
  
    2. Кран.
Состояние:
  Открыт;
  Закрыт.
Поведение:
  При открытии- открывает доступ к воде;
  При закрытии- закрывает доступ к воде.
  
    3. Мыло.
Состояние:
  Мокрое;
  Сухое;
  Большое;
  Маленькое.
Поведение:
  Уменьшается в обЪёме в результате контакта с водой и руками.
    
   4. Плита.
Состояние:
  Включена;
  Выключена.
Поведение:
  При включении нагревает столовую посуду.  
  Расходует газ или электроэнергию в процессе готовки еды.
  При выключении перестает нагревать а также расходовоать газ и электричество.
  
   5. Чайник.
Состояние:
   Включен;
   Выключен;
   Горячий;
   Холодный;
   Пустой;
   Наполненный водой.
Поведение:   
  При включении начинает кипятить воду тем самым повышается температура;
  При выключение температура уменьшается.
  
  6. Диван.
Состояние:
  Сложенный;
  Разложенный.
Поведение:
  Сложен- стоит;
  Разложен- стоит;
  Предназначен для отдыха, сна.
 
  7. Стиральная машина.
Состояние:
  Включена;
  Выключена;
Поведение:
  При включение предоставляет доступ к выбору режимов стирки, стирает одежду;
  При выключении простаивает.
  
  8. Люстра.
Состояние:
  Горит;
  Не горит.
Поведение:
  Горит- освещает помещение;
  Не горит- не освещает помещение.
  
  9. Холодильник.
Состояние:
  Включен;
  Выключен.
Поведение:
  Включен- хранит, замораживает продукты;
  Выключен- размораживает продукты.

  20. Входная дверь.
Состояние:
  Открыта;
  Закрыта.
Поведение:
  Открыта- вход в квартиру;
  Закрыта- доступ закрыт.
