Обьект - кошка.
Состояние: возраст
	   цвет
	   порода
Поведение: бегать
	   кушать
	   мяукать

Обьект - шептало (П-161-МОК) устройство для передачи засекреченных речевых сообщений.
Состояние: вкл/выкл
Поведение: нажате красной кнопки подтверждения приема засекреченного сигнала.
	   отображение кодировки конкретного типа сообщения на табло.
           нажатие черной кнопки для очистки экрана от сообщения

Обьект - корзина
Состояние: размер
	   материал из которого изготовлена
           пустая/полная
Поведение: открыть/закрыть
           заполнить/освободить

Обьект - стакан
Состояние: тип стакана
	   глубина 
	   пустой/наполненный
Поведение: набрать жидкость или вылить ее

Обьект - железо:
Состояние: твердое
	   жидкое (при высокой температуре)
	   газообразное (при температуре 2872 градуса по Цельсию и выше)
Поведение: расплавить (высокой температурой)
	   охладить (используя формочку для измения формы металла)

Обьект - солнечная батарея
Состояние: поглощает солнечную энергию (когда светло)
           не поглощает ничего (когда темно)
Поведение: превращает накопленную солнечную энергию в электриество, которое можно использовать.

Обьект - автомобиль
Состояние: название
	   вес
	   тип кузова
	   цвет
	   назначение (перевозки, гонки, домашний и т.д.)
	   заведен/не заведен
Поведение: завести машину/заглушить ее
	   Набрать скорость при нажатии на педаль газа
	   Поворачиать рулем налево/направо
	   Дать задний ход
	   Остановться педалью тормоза
	   Переключить передачу

Обьект - принтер
Состояние: вкл./выкл.
Поведение: печать
	   сканирование документа
	   ксерокопия документа

Обьект - блокнот
Состояние: открыт/закрыт
	   размер
	   в клетку/в полоску (разметка страниц)
Поведение: записывать информацию в блокнот с помощью ручки или карандаша
	   вырвать страницу
	   закрыть/открыть блокнот

Обьект - торт
Состояние: в упаковке/ без упаковки
	   цвет
	   вкус
	   вес
Поведение: достать с упаковки
	   нарезать ножом на нужное количество кусков (зависит от количества человек)
	   сьесть
