Объект – Цветной принтер.
  Состояние:
    включен/выключен
    уровень краски
  Поведение:
    включить – при включении принтер начинает печатать
    выключить – при выключении принтер останавливает печать
    пополнить уровень краски – при достижении критического значения уровня краски принтер сообщает о необходимости замены картриджа

Объект – пистолет ПМ.
  Состояние:
    количество патронов в магазине
  Поведение:
    снарядить магазин – производится снаряжение магазина 8 патронами.

Объект – наручники.
  Состояние:
    расстегнутые/застегнутые
  Поведение:
    застегнуть – происходит фиксация запястья руки
    расстегнуть – происходит высвобождение руки

Объект – микроволновая печь.
  Состояние:
    электромагнитные волны
    время работы
  Поведение:
    увеличить мощность электромагнитных волн – при увеличении мощности происходит быстрый нагрев
    уменьшить мощность электромагнитных волн – при уменьшении мощности нагрев веществ происходит медленнее
    увеличить время работы - при увеличении времени работы происходит больший нагрев
    уменьшить время работы – при уменьшении времени работы происходит меньший нагрев 

Объект – сейф.
  Состояние:
    Замок закрыт/открыт
  Поведение:
    открыть замок – при открытии замка срабатывает механизм отпирания двери
    закрыть замок – при закрывании замка происходит запирание двери.

Объект – легковой автомобиль.
  Состояние:
    уровень топлива
  Поведение:
    залить топливо – при каждом пополнении бака датчик указывает делениями наличие топлива в баке.

Объект – база данных.
  Состояние:
    код и наименование товара 
    вид транспорта
    отправитель
    получатель
  Поведение:
    сформировать запрос – после формирования запроса в формате sql приходит выборка с целью проведения анализа.

Объект – утюг.
  Состояние:
    включение/выключение
    функция пара
    температура нагрева 
  Поведение:
    включить – после включения происходит нагрев подошвы
    выключить – после выключения происходит остывание подошвы
    включить пар – после включения функции происходит нагрев воды в резервуаре для парового удара 
    выключить пар – нагрев воды не происходит
    установить температуру нагрева – температура устанавливается для разных типов тканей.

Объект – mp3-плеер.
  Состояние:
    включение/выключение
    громкость 
    номер трека
  Поведение:
    включить – после включения устройства начинается проигрыш последнего прослушанного трека (песни)
    выключить – после выключения воспроизведение музыки прекращается
    повысить громкость – при разовом нажатии клавиши увеличения громкости звук в наушниках увеличивается на единицу 
    понизить громкость – при разовом нажатии клавиши уменьшения громкости звук в наушниках уменьшается на единицу
    включить следующий трек - при разовом нажатии на клавишу переключения трека вперед начинается воспроизведение следующего трека
    включить предыдущий трек - при разовом нажатии на клавишу переключения трека назад начинается воспроизведение предыдущего трека

Объект – плита электрическая.
  Состояние:
    температура нагрева
    включение/выключение
    конфорка
  Поведение:
    включить – после включения загорается индикатор включения
    выключить – после выключения индикатор включения перестает гореть
    повысить температуру – при разовом нажатии на клавишу «плюс» температура нагрева увеличивается на единицу 
