Заступить в наряд (несение службы)
1. Прийти на инструктаж к начальнику штаба
2. Проинструктироваться, доложить свои обязанности
3. Пройти медицинский осмотр
4. Получить боевое оружие с боевыми патронами
5. Провести разваод суточного наряда
6. Исполнять обязанности пока не сменит другой наряд.

Нарезка бумаги
1. Взять нужное количество бумаги
2. Взять ножницы или канцелярский нож и линейку
3. Нарезать бумагу пока бумага не закончиться
4. Если бумага закончилась, положить ножницы или канцелярский нож и линейку
5. Выбросить ненужные остатки

Покупка товара в интернет магазине
1. Включить компьютер
2. Зайти на нужный сайт
3. В разделе поиска найти нужный товар
4. Поместить в корзину
5. Нажать кнопку "Оформить заказ"
6. Заполнить информацию по своей банковской карте и адреса для доставки
7. Нажать кнопку "оплатить"

Заряжание автомата для изготовки к стрельбе:
1. Взять автомат в руки
2. Убедиться, что он не заряжен
3. Вставить снаряженный магазин в автомат
4. Снять с предохранителя
5. Перезарядить оттянув затвор до упора
6. Отпустить не сопровождая пальцами
7. Поставить на предохранитель
8. Доложить о готовности к стрельбе
9. Ожидать команды

Тренировка в тренажерном зале:
1. Собрать сумку со спортивными вещами
2. Если есть личный автомобиль - приехать на нем, иначе - приехать на общественном транспорте
3. Купить абонемент для занятий
4. Переодеться в раздевалке в спортивную форму
5. Пробежать на беговой дорожке для поднятия ЧСС
6. Провести разминку всего тела
7. Выполнять упражнения на определенные группы мышц (делать пока не устанешь)
8. Закончить тренировку
9. Пойти в душ
