Приготовление чая:
  1. Набрать воду в чайник
  2. Поставить чайник кипятиться 
  3. Взять чашку 
  4. Насыпать в чашку чай и сахар
  5. Когда закипит чайник, выключить 
  6. Залить воду в чашку
  
Сдача лабараторной работы:
  1. Занять очередь к преподавателю
  2. Показать и защитить код 
  3. Если находит ошибку, то исправить и перейти к пункту 1
  4. Получить оценку 

Заказ в интернет-магазине:
  1. Авторизоваться на сайте 
  2. Найти нужны товар
  3. Заполнить информацию для доставки
  4. Связаться с курьером 
  5. При получении проверить целостность товара
  6. Расписаться за получение 
  7. Оплатить товар
  
Приготовление макарон:
  1. Набрать воду в кастрюлю 
  2. Включить плиту 
  3. Поставить кастрюлю на огонь
  4. Когда закипит вода, посолить и высыпать макароны
  5. Варить 7 минут
  6. Выключить влиту
  7. Слить макароны в дуршлак
  
Повесить полку:
  1. Отметить точки для будующих отверстий 
  2. Просверлить отверстия дрелью 
  3. Вбить деревянный колышки
  4. Вбить гвозди 
  5. Повесить полку 
  
Поменять лампочку:
  1. Выключить электричество 
  2. Взять стул 
  3. Выкрутить старую лампочку
  4. Вкрутить новую 
  5. Включить электричество 
  
  
